Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/ihris-common-recent-form/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Recent Changes
ja: 最近の変更
zh_tw: 近期變動

source: View forms that have been updated recently.
ja: 最近更新したフォームの表示
zh_tw: 檢視近期被更新的表單。

source: Select the form to view the most recent updates made to the database.
ja: データベースに対して行われた最新の更新を表示するフォームの選択
zh_tw: 選擇表單來檢視最近更新至資料庫的內容。

source: View Recent Form Changes
ja: 最近のフォームの変更の表示
zh_tw: 檢視近期表單更改

source: Changes made to
ja: 変更
zh_tw: 更改所作內容成

source: since
ja: 以降
zh_tw: 自

source: View changes made since
ja: 以降の変更の表示
zh_tw: 檢視更改所作內容自從

source: Today
ja: 今日
zh_tw: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_tw: 昨日

source: Last Week
ja: 先週
zh_tw: 上週

source: Total Found
ja: 総件数
zh_tw: 共找到

source: Can view the list of recent forms that have been edited/added.
ja: 編集/追加された最近のフォームリストを閲覧できる
zh_tw: 可檢視近期已被編輯/添加表單的清單。

source: View Recent Forms
ja: 最近のフォームの表示
zh_tw: 檢視最近表單

source: View changes made by
ja: 変更したユーザーの表示
zh_tw: 檢視更改內容由

source: Everyone
ja: 全てのユーザー
zh_tw: 任何人

source: Me
ja: 自分
zh_tw: 我
